      2017/2018 ח"עשת םידומיל תינכת / 27 האופר 
                            :הלבקהו תודמעומה תשגה יאנת
                                                         םימדקתמ םיראתל םידומיל
      -עברא וא -תלת( ןושאר ראות תו/ירגוב תודמעומ שיגהל םיאשר
       ,האופרה יעדמ וא םייחה יעדמ ןקוסיע םוחתש תוטלוקפב )יתנש Ph.D.ו  M.Sc.  םיראתל  תומלתשהל  םילולסמ  האופרל  הטלוקפב
       ,ןכ ומכ .ןושארה ראותה ידומילב תוחפל 85 לש עצוממ ןויצ ילעב ,םירנימס ,םיילטנורפ םיסרוק תוללוכ םידומילה .האופרה יעדמב
       וא םייחה יעדמב רוטקוד וא רטסיגמ ראות תו/ירגוב לבקתהל ולכוי רקחמה תזת .לגס ת/רבח יווילב תכרדומ האירקו םיישעמ םיסרוק
       ןורתי  םע  ,ישיא  ןויארב  הדימעב  תינתומ  הלבקה  .האופרה  יעדמ ,האופרה עדמב יסיסב רקחמ ךמס לע בתכת )טרוטקוד וא רטסיגמ(
       הדעוה  תצלמהבו  ,תיתרבח  וא  תילופיט  תוליעפב  ןויסינ  ילעבל וא/ו  (Translational  research)  ימוגרת  רקחמ  ,תיאופר-ויב  הסדנה
                        .האופרל הטלוקפב םימדקתמ םיראתל                              .ינילק רקחמ
                                                                                          
                                              
                                                                                :םנה רקחמה יחטש
                                      דומילה תושירד
                                                                                   היגולונומיא -
           תודוקנ
                        תומלשה         ראות
                                                                                     היצולובא -
           םימדקתמ
                                                                                 היגולונירקודנא -
             'קנ 40   םימדקתמ/הכמסה 'קנ 20 יתנש 3 ראות ת/רגוב
                                                                                     הימוטנא -
                                        םייחה יעדמב
                                                                                  היגולוימדיפא -
             'קנ 40                 יתנש 4 ראות ת/רגוב
                                        םייחה יעדמב                                  הימיכויב -
                                   וא רטסיגמ ראות ירגוב
                                                                                אתה לש היגולויב -
                                    םייחה יעדמב רוטקוד
                                                                             היגולויסיפו הקיסיפויב -
             'קנ 40 הדעווה תעיבק י"פע תומלשה ישילש/ינש ראות ת/רגוב
                                                                                      הקיטנג -
                    הטלוקפב םימדקתמ םיראתל ףקיהב יגולויב עקר ילעב
                                                                                   ןטרסה רקח -
                                         קפסמ וניאש
                                                                                 תוגהנתהה יעדמ -
                                              
                                                                                  היגולויבורקימ -
                                                                                   היגולויבוריונ -
                                                                                   היגולוקמרפ -
                                                                                          
                         רוטקוד ראותל םידומיל
                                        הלבקה יאנת                  רטסיגמ ראותל םידומיל
       ילעב )תוחפל 88 עצוממ( םינייטצמ תו/םידמעומ ולבקתי לולסמל
       םהידומיל ומייסש תו/םיטנדוטס לש םתלבק .M.D. וא M.Sc. ראות          הלבקהו תודמעומה תשגה יאנת
                                                   וא  יתנש-תלת(  ןושאר  ראות  תו/ירגוב  תודמעומ  שיגהל  םיאשר
             .םימדקתמ םיראתל ס"היב תויחנהל םאתהב היהת ל"וחב
                                                   יעדמ  וא  םייחה  יעדמ  ןקוסיע  םוחתש  תוטלוקפב  )יתנש-עברא
       ינפל  הטלוקפב  לגסה  ירבח  ןיבמ  החנמ  אוצמל  ת/דמעומה  לע
                                                         .ןושארה ראותה ידומילב הלעמו 85 עצוממ ןויצב ,האופרה
       תוריכזמב לבקל ןתינ "החנמכ שמשל המכסה" ספוט .ה/ותמשרה
                                                   ינפל הטלוקפב לגסה תו/ירבח ןיבמ החנמ אוצמל ת/דמעומה לע
                  .הטלוקפה רתאב וא הטלוקפב םימדקתמ םיראתל
                                                   תוריכזמב לבקל ןתינ "החנמכ שמשל המכסה" ספוט  .ה/ותמשרה
                                              
                                                   וא םילג-תב ,טרופפר ןינב ,האופרל הטלוקפב םימדקתמ םיראתל
                                      דומילה תושירד
                                                   הלבק ןויאר ורבעי תו/םידמעומה המשרהה רחאל  .הטלוקפה רתאב
       שרדיהל  תויושע  תופסונ  תומלשה  .דומיל  תודוקנ  10-16  תושרדנ
                                                   ןויארב .םיפסונ לגס תו/ירבח ינשו םימדקתמ םיראת זכרמ ידי לע
       תוי/םיטנדוטס .קפסמ וניאש ףקיהב עקר תו/ילעב תו/םידמעוממ
                                                   עצומה רקחמה ןוויכו ,ירקחמה ןיינעה ,תוימדקאה תולוכיה וקדבי
       םאתהב ,לגס ת/רבח תייחנהב רקחמ תדובע ועצבי רוטקוד ראותל
                                                                         .האופרה יעדמב רטסיגמ ראותל
                     .35 ףיעס ,םימדקתמ םיראתל ס"היב תונקתל
                                                   תייחנהב רקחמ תדובע עצבל ושרדיי רטסיגמ ראותל תו/םימלתשמ
                                              
                                                   .27 ףיעס ,םימדקתמ םיראתל ס"היב תונקתל םאתהב ,לגס ת/רבח
                                                   תדחוימ  תונייטצה  וחיכוי  רשא  רטסיגמ  ראותל  תו/םימלתשמ
                          בלושמ לולסמב םידומיל
                            M.D./Ph.D. וא M.D./M.Sc. ראותה  תארקל  רישי  לולסמל  רובעל  ולכוי  ,םידומילבו  רקחמב
                                                   םיראתל  ס"היב  תונקתל  םאתהב(  "היפוסוליפל  רוטקוד"
       ,האופרל  הטלוקפב  'ג  הנש  תו/ירגוב  לבקתהל  ולכוי  הז  לולסמל
                                                                             .)24.07 ףיעס ,םימדקתמ
       .םיפסונ ןוימ יכילהת ורבעי רשא דחוימב םיהובג םיגשיה תו/ילעב
                                                                                          
       ןמז  קספ  וחקיי  ןוימה  יכילהת  תא  ורבעי  רשא  תוי/םיטנדוטס
                                                                                  דומילה תושירד
       עוציבו  םידומיל  ךרוצל  תישילשה  הנשה  םותב  האופרה  ידומילמ
                                                        תודוקנ
       עצבתהל ולכוי רקחמהו םידומילה .םדקתמ ראותל רקחמ תדובע
                                                                     תומלשה        ראות
                                                       םימדקתמ
       .רטסיגמ ראות ידומילב ולחי תו/םידימלתה .ןוינכטב הטלוקפ לכב
                                                         'קנ 20  םימדקתמ / הכמסה 'קנ 10 יתנש 3 ראות ת/רגוב
       הנושארה  הנשה  םותב ,םימדקתמ  םיראתל  ס"היב  תונקת  י"פע
                                                                                     םייחה יעדמב
       רוטקוד ראותל רישי םידומיל לולסמל רובעל תוי/םיטנדוטסה ולכוי
                                                         'קנ 16                  יתנש 4 ראות ת/רגוב
       האופרה  ידומילמ  םידומילה  תקספה  הז  הרקמב  .היפוסוליפב
                                                                                     םייחה יעדמב
       ץעוויהל שי ףסונ טוריפל .תופסונ םינש שולש דע םייתנשב ךראתת
            .M.D./Ph.D. וא M.D./M.Sc. בלושמה םידומילה לולסמ ןונקתב  'קנ 16 הדעווה תעיבק י"פע תומלשה / ןושאר ראות ת/רגוב
                                                                 הטלוקפב םימדקתמ םיראתל יגולויב עקר םע ינש
                                              
                                                                                 קפסמ וניאש ףקיהב
                                        ףסונ עדימ
                                                                                          
               04-8295374 .לט ,הטלוקפב םימדקתמ םיראת תוריכזמ                              
                                musmach@technion.ac.il
                                              
                                                           הזת אלל רטסיגמ ראותל םידומיל
                                 האופרל הטלוקפה רתא                     יטנג ץועייל לולסמב
                                  http://md.technion.ac.il
                                              
                                                   הקיטנגב  ינכדע  עדי  ת/םלתשמל  תונקהל  איה    לולסמה  תרטמ
                                                   ןגה תמרמ תולחמ תוחתפתהב םייטנג םינונגנמ לש הנבהב ,תיאופר
                                              
                                                   תונשיהל םינוכיס תכרעהב ,תויראלוקלומ תויגולונכטב ,ןובלחל דעו
                                              
                                                   םע תויתנחבא תוקידב לש תואצות חונעפבו ,החפשמב הלחמ יבצמ
                                                   חותיפ לע שגד םשוי ,ףסונב .תילופיט תוברעתהל תויטנבלר תוצלמה
                                             
                                                   תובשחתה  ךות  ,תוחפשמל  בכרומה  עדימה  תריסמב  םירושיכ
                                                   יטנג  ץועייל  תדחוימ  תוסחייתה  לעו  ,תובורמה  ויתוכלשהב
                                                                          .תויוברת תבורמ הייסולכואב
                                                   ל"הנשב  חתפי  בורקה  רוזחמה  .םייתנשל  תחא  חתפנ  לולסמה
                                                                                       .ח"עשת
                                                                                          
                                                                                          
                                                                                         262
                                                                                       
