                                              2017/2018 ח"עשת םידומיל תינכת / 27 האופר
                                                              
                                    
                                       'קנ  'מ  'ת  'ה     8 רטסמס
               םיראתל בלושמ םידומיל לולסמ
                       M.D./Ph.D. וא M.D./M.Sc.      תיאופר-ויב הסדנהב 
     וא  M.D./Ph.D.  םיראתל  בלושמ  לולסמ  םייק  האופרל  הטלוקפב  2.0  4   -  -   2 תיאופר-ויב הסדנהב הדבעמ   335002
     םידימלת  לש  םצמוצמ  רפסמ  רישכהל  ותרטמ  רשא  M.D./M.Sc.  3.0  9   -  -   2 תיאופר-ויב הסדנהב טקיורפ   335015
                                               -ויב הסדנהב הריחב יסרוק 
               .תינילקו תיעדמ תבלושמ תוליעפל םינייטצמ  )'קנ 7.0(  תיאופר
     תנש  לש  ינשה  רטסמסה  ךלהמב  ךרענ  לולסמל ינושארה  ןוימה      האופרב 
     הדעווב  הדעו  תת  י"ע  ,האופרה  ידומילל  תישילשה  םידומילה   5.0  3   -  4  תיללכ היגולותפ   274368
     תא עובקלו םידימלתה תא ןיימל הדיקפת רשא םימדקתמ םיראתל  3.0        2     -  3  היגולוטמה   274369
              .הטמ םיטרופמה םיחנמה םיווקה יפ לע םלולסמ  4.0    -     2   3  תיסיסב היגולוקומרפ   274367
     שפוח  תנש  ולטיי  תו/םידימלתה :M.D./M.Sc.  ראותל  םידומיל
                                      17.0                   
     רפסה  תיבב  תישילשה  םידומילה  תנש  םותב  האופרה  ידומילמ
                                                              
     תו/םידימלתה  .רקחמל  םנמז  אולמ  תא  שידקהל  ידכ  ,האופרל
                                                              
     הנרכות אל רשא םימדקתמ םיראת לש תודוקנ 16 םילשהל ושרדיי
                                                              
     תו/םידימלתה ויהי  רקחמה תנש ךלהמב .האופרה ידומיל ךרוצל
                                                  :תיאופר-ויב הסדנהב הריחב יסרוק *
     םותב .םימדקתמ םיראתב דומיל רכשמ רוטפו האלמ הגלמל םיאכז תינכתמ 1 המגמ תוחפל םילשהלו הריחב תודוקנ 17.0 דומלל טנדוטסה לע      -
     לא  רובעל  םאה  רוחבל  תו/םידימלתה  ולכוי  הנושארה  הנשה   .תיאופר-ויב הסדנהל הטלוקפה לש םידומילה
     ךשמה ךות האופרה ידומילל בושל וא ,Ph.D. ראותל רישיה לולסמה  .תיטלוקפ הריחבכ רכות 3 הדבעמ 335003
     אלו M.Sc.ל ךישמהל ורחביו הרקמב .התמלשהל דע רקחמה תדובע אובמ  :םיאבה  םיסרוקהמ  דחאב  הקיטסיטטס  דומלל  טנדוטסה  לע  -
     דע הבוגב הגלמ תאצקהל תו/םידימלתה םיאכז ויהי Ph.D.ל רובעל  .)274219( הקיטסיטטסויב וא )094423( הקיטסיטטסל
     רכשמ רוטפלו האלמ םימדקתמ םיראת תגלמ הבוגמ םישילש-ינש
     יפ לע לבגוי M.Sc. ראותל ללוכה תומלתשהה ךשמ .םאתהב דומיל  
                                                              
                  .םימדקתמ םיראתל רפסה תיב תונקת
     הנושארה רקחמה תנש םות תארקל :M.D./Ph.D. ראותל םידומיל    
     רישי לולסמל רובעל םתנווכ לע ועידוי תו/םימלתשמה ,M.Sc. ראותל
                                                              
     םיראתל  הדעוה  ידי  לע  השקבה  הרשוא םא  .Ph.D.  ראותל
                                                              
     ידומילמ םתשפוח תא ךיראהל ושרדיי תו/םימלתשמה ,םימדקתמ
                                                              
     שרדנכ  תודמעומ  תניחבב  דומעלו  ,תופסונ  םייתנשב  האופרה
     תו/םימלתשמה הז ןמז ךלהמב .Ph.D. ראות תארקל תו/םימלתשממ   
                                                              
     רוטפלו האלמ הגלמל םיאכז ויהיו רקחמל םנמז אולמ תא ושידקי
                                                              
     רחאלו ,הנש םותב .םימדקתמ םיראתל רפסה תיבב דומיל רכשמ
     לע תימדקא תרוקב ךרעית ,תודמעומה תניחבב החלצהב ה/דמעש
                                                                
     התרטמ רשא ,החנמה םע ףותישב םימדקתמ םיראתל הדעוה ידי
                                                              
     שולש( הקספהה תפוקת םות תארקל .לולסמה ךשמה תא ןנכתל
                                                              
     לש  ימדקאה  בצמה  םא  .תפסונ  תימדקא  תרוקב  ךרעת  )םינש
                                                              
     םא .האופרה ידומילל בושל ולכוי םה ,תאז קידצמ תו/םימלתשמה
                                   
     ךישמהל ה/םלתשמה לע היהי ,גירח ןפואבו ןוכנל הדעוה אצמת
                                                              
     הדעוה תטלחה .תפסונ תחא הנש דוע דע האופרה ידומילמ השפוחב
     תירקחמה  םתומלתשה  תא  ומילשיש  תו/םימלתשמ  .תבייחמ      
     הגלמל םיאכז ויהי ,האופרה ידומילב םהיתובוח תמלשהל ליבקמב
                                                              
     ךשמ .דומיל רכשמ רוטפלו האלמ הגלמ הבוגמ םישילש-ינש הבוגב
     יפ לע לבגוי הגלמל תואכזה ךשמו Ph.D. ראותל ללוכה תומלתשהה
                                                              
     ינפל םתומלתשה ומייס םא .םימדקתמ םיראתל רפסה תיב תונקת
     תמצמוצמ םויק תגלממ תו/םימלתשמה ונהיי ,האופרה ידומיל םות
                                                              
             .האופרה ידומיל םות דע דומיל רכשמ אלמ רוטפו
                                                              
                                                              
                                                              
                                                              
                                                              
                                                              
                                                              
                                                              
                                                              
                                                              
                                                              
                                                              
                                                              
                                                              
      261
                                                            
